# next-novels-myprofile Portforio

## 🔥 概要
このポートフォリオは、私のスキルや実績をまとめたものです。  
小説投稿サイトに掲載している作品を一元管理できるようにしたものになります。  
主にReactフレームワークのNext.jsやReactUIフレームワークのMUIを使用。  
小説投稿サイトへ遷移し、小説を読めるようにしています。  
REFERENCEページでは検索機能（And検索可）を付与しています。  
シンプルなレイアウトを意識して開発しました。

## 💻 使用技術
- フロントエンド: React（Next.js）, Material UI
- バックエンド: 
- データベース: 
- インフラ: 

## ✨ 特徴
- レスポンシブ対応

## 🎥 デモ
[こちらからデモをご覧ください]()

## 🧠 工夫したポイント
- コードの可読性と保守性を意識し、コンポーネントを分割
- 非同期処理やエラーハンドリングを丁寧に実装

## 📁 ディレクトリ構成
<pre>
next-novels-myprofile/
├── src/
│   ├── app/
│   │   ├── page.js               // トップページ
│   │   ├── globals.css           // グローバルCSS
│   │
│   │   ├── about/                // 自己紹介ページ
│   │   │   └── page.js
│   │
│   │   ├── works/                // 作品紹介ページ
│   │   │   ├── page.js
│   │
│   │   ├── Reference/            // 書籍検索ページ
│   │   │   ├── page.js
│   │
│   │   ├── contact/              // お問い合わせページ
│   │   │   └── page.js
│
├── components/                   // 再利用可能なUIコンポーネント群
│   ├── ButtonGroup.js
│   ├── ProfileSectionGroup.js
│   ├── Sakura.js
│
├── public/                       // 公開用ファイル（画像など）
│   └── img/                      // 画像ファイルをここに保存
</pre>


## 🚀 セットアップ方法
```bash
git clone https://github.com/yoheihe/next-novels-myprofile
```
🔸上記コマンドを実行すると、GitHub上にあるこのプロジェクトのコードをパソコンにコピー（ダウンロード）できます。
```
cd next-novels-myprofile
```
🔸 cdコマンドでクローンしたフォルダ（プロジェクトの中身）に入ります。
```
npm install
```
🔸 プロジェクトが動くために必要なツールやライブラリをまとめてインストールします。
※最初に1回だけ実行すればOKです。
```
npm run dev
```
🔸 サーバーが立ち上がり、ブラウザでアプリを見ることができます。
完了したら、以下のURLをブラウザで開いてください。

📂 http://localhost:3000

## 🧑‍💼 自己紹介

湯田 洋平と申します。現在、Web開発の実務経験はありませんが、React（Next.js）を中心に独学で学習を続けております。

制作においては、**「ユーザー視点」を常に意識**しながら、デザインや機能性の両面で使いやすいUIを目指しています。  
未経験ながらも、自分の手で動くものを作り上げる楽しさと達成感に魅了され、日々技術習得に励んでいます。

今後は、ユーザーにとって価値ある体験を届けられるエンジニアを目指していきます。
